1¹47? T Y· P U S·

adeo, panderenobishaec pauca verbu omne ει·
tenum Vbluntatis Divinae de Salate, decreta
humano generi, ejulqueprocurapdae Auliou,

, ἃ Modo. Et tametilargior ego lubens, ante

clariorem Diviniconfiliiexpofitionem, &pez-

, cipue aute eventum, vffim'gmahoe- i( ficeuiu

ieeliffime appelloz) quibusdam filis pertibus
fuille intelleeeu obscurius. sed obscurius elle
uoluit Deus, » ut illi Eccleliae aetati convenire

’ seuelutio, δι exerceret meditationem {anelo-

’ rum. At euentus quicquid hic involutum erit,
vplanillinie evolvit atque explicaviteg ,omu'e my· 3
llerium hujus Oluculi detexiu- ornnem caligi
uem dispulit.. quanto certius intelligimus, u
paludemur, eundem elle auetorem Evangelia l
· qui-liujus est Auelororaculi, quud, nili lul
„cem δι fidem Evangelii admoveas-5, interprete·
< tionem omnem respuit: pariter ue oraculum
ipsum praestuntiam suam, suaeque originiseoui
mendae veritatem, & simul Diviuiueem illiue
Verbi, quo, conservatum est. Npp potuiteniu
’ uonl DeoprofeuumeffeiludVerbum, quud‚'
Satanaeprobrolumr tot mysterial nullius mor·
talis iugenio-pervia„ ante eventum ίινπςμιίιὼ-
w& dlueeuw'linula, ante trablum longiffimi
temporis duabus involvit¹ brevibus sententiis,
iifque‘ tam* divitis & ampli seususr ue prophe
tiarum omnium& iplius Evangeliisummamex·

· · hibeant.

s ἠ, Sie·-itaqueexlstlueudum est, Reffi

 

